COLO COLO 4 - EVERTON 1

Palacios explica su polémico gesto en el triunfo de Colo Colo: “No son verdades...”
El delantero de Colo Colo marcó un gol y realizó un polémico gesto en su celebración. Esto dijo posterior al partido.
Felipe Romo
Actualizado a 30 de marzo de 2024 20:38 CLST
0
Futbol, Colo Colo vs Everton.
Fecha 6, campeonato Nacional 2024.
El jugador de Colo Colo Carlos Palacios celebra su gol contra Everton durante el partido de primera division disputado en el estadio Monumental de Santiago, Chile.
30/03/2024
Dragomir Yankovic/Photosport

Football, Colo Colo vs Everton.
6nd turn, 2024 National Championship.
Colo ColoÕs player Carlos Palacios celebrates after scoring against Everton during the first division match held at the Monumental stadium in Santiago, Chile.
30/03/2024
Dragomir Yankovic/Photosport
DRAGOMIR YANKOVIC/PHOTOSPORT
Colo Colo volvió a sonreír y derrotó por 4-1 a Everton de Viña del Mar en el Estadio Monumental en un partido marcado por las expulsiones de Maximiliano Falcón por el lado del “Cacique”, mientras que Ignacio González, Cristian Riquelme y el técnico Esteban Solari, fueron expulsados en los “Oro y Cielo”.

Carlos Palacios marcó uno de los tantos de su equipo, y en su celebración realizó un polémico gesto, donde mandó a callar a algunos hinchas. Posterior al partido, el jugador explicó que esto fue porque “hay muchas veces que se critica por cosas que no son del fútbol, a veces no me gusta cuando se hablan cosas que no son verdades y eso me molesta”.


También, se le consultó sobre su estado físico y la lesión que lo dejó fuera de la nómina de la selección chilena la pasada fecha FIFA, a lo que respondió: “Estoy mejor, estoy recuperandome, estamos dandole con todo para llegar de la mejor manera a todos los partidos”.

El delantero valoró la victoria conseguida, que corta la racha de dos partidos sin ganar por el Campeonato Nacional, y de cara al debut de Colo Colo en Copa Libertadores: “Sabemos que era un partido complicado, no podíamos ganar. Queremos pelear todo así que nos propusimos que hoy era un partido clave para sumar de tres, para el equipo y para llegar bien a la Copa Libertadores. Estoy feliz por el equipo”, concluyó.

